Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: If per-client limit is enabled you need to specifiy its size and rate values
ja: クライアントごとの制限が有効になっている場合は、そのサイズと速度の値をspecifiyする必要があります

source: Per-client rate ({clt_rate} KB/s) cannot be greater than global rate ({net_rate} KB/s)
ja: クライアントごとのレート（{clt_rate} KB /秒）は、グローバルレート（/秒{net_rate} KB）より大きくすることはできません

source: Network object
ja: ネットワークオブジェクト

source: Enable global limit for the object
ja: オブジェクトに対するグローバル制限を有効にする

source: Maximum unthrottled download size for the whole network object.
ja: ネットワーク全体のオブジェクトの最大非スロットルダウンロードサイズ。

source: Limited download rate after maximum size is reached for the whole network object.
ja: 最大サイズの後に限定ダウンロード率は、全体のネットワーク·オブジェクトに達している。

source: KB/s
ja: KB /秒

source: Maximum unthrottled download size for each client.
ja: 各クライアントの最大非スロットルダウンロードサイズ。

source: Maximum download rate per client
ja: クライアントあたりの最大ダウンロード速度

source: Limited download rate after maximum size is reached for each client.
ja: 最大サイズの後に限定ダウンロード速度は、各クライアントのために達する。

source: Bandwith throttling allows you to control download rates for connections going though the HTTP proxy. The first rule to match is applied. If a connection doesn't match any rule, then no bandwidth throttling is applied.
ja: 帯域幅スロットリングを使用すると、HTTPプロキシかかわら行く接続のためのダウンロード速度を制御することができます。マッチする最初のルールが適用されます。接続は、任意のルールに一致しない場合、帯域幅のスロットリングが適用されない。

source: You cannot activate antivirus filter because the antivirus module is disabled. If you want to filter virus, first {openhref}activate the module{closehref} and come back here
ja: ウイルス対策モジュールが無効になっているので、あなたは、ウイルス対策フィルタを有効にすることはできません。あなたがウイルスをフィルタリングしたい場合は、最初の{openhref}は、モジュール{closehref}を活性化し、ここに戻ってくる

source: You cannot activate antivirus filter because the antivirus module is not installed. If you want to filter virus, first install it and then {openhref}activate the module{closehref} and come back here
ja: ウイルス対策モジュールがインストールされていないので、あなたは、ウイルス対策フィルタを有効にすることはできません。あなたがウイルスをフィルタリングしたい場合は、まずそれをインストールしてから、{openhref}モジュール{closehref}を活性化し、ここに戻ってくる

source: Use antivirus
ja: アンチウイルスを使用してください

source: Category
ja: カテゴリ

source: category
ja: カテゴリ

source: There are no categories defined. You need to add categorized lists files if you want to filter by category.
ja: 定義されたカテゴリはありません。あなたがカテゴリ別にフィルタ処理する場合に分類リストファイルを追加する必要があります。

source: Threshold
ja: しきい値

source: This specifies how strict the content filter is.
ja: これは、コンテンツフィルタがどのように厳しい指定する。

source: Content filter threshold
ja: コンテンツフィルタのしきい値

source: Content filter threshold changed
ja: コンテンツフィルタのしきい値が変更されました

source: Very permissive
ja: 大きく許容

source: Permissive
ja: 許容

source: Medium
ja: 中間

source: Strict
ja: 制限

source: Very strict
ja: 大きく制限

source: {type} is not a valid IANA type
ja: {type} は有効なIANAタイプではありません

source: {t} subtype has a wrong syntax
ja: {t} サブタイプの文法が誤っています

source: MIME type added
ja: MIMEタイプが追加されました

source: MIME type removed
ja: MIMEタイプが削除されました

source: MIME type updated
ja: MIMEタイプが更新されました

source: Squid traffic size graph
ja: イカトラフィックサイズのグラフ

source: Traffic size
ja: トラフィックのサイズ

source: filter profile
ja: フィルタプロファイル

source: Added filter profile
ja: 追加されたフィルタプロファイル

source: Removed filter profile
ja: 削除されたフィルタプロファイル

source: Updated filter profile
ja: 更新されたフィルタプロファイル

source: Maximum number of filter groups reached
ja: フィルタグループの最大数に達しました

source: No spaces are allowed in profile names
ja: スペースは、プロファイル名には使用できません

source: The '~' character is reserved and cannot be used in profile names
ja: '〜'の文字が予約されており、プロファイル名に使用することはできません

source: If this is enabled, any domain or URL which is neither present neither in the <i>Domains and URLrules</i> nor in the <i>Domain list files</i> sections below will be forbidden.
ja: これが有効になっている場合は、<私>ドメインとURLrulesの</ i>のも<私> [ドメインリストファイル中にもどちらも存在しない任意のドメインやURLは、</ i>の下のセクションでは、禁止される。

source: Block sites specified only as IP
ja: IPとしてしか特定されないサイトをブロック

source: Domain filter settings
ja: ドメインフィルタ設定

source: Filtering settings changed
ja: フィルタ設定が変更されました

source: No ranges or users defined for the connection
ja: 接続のために定義されていません範囲またはユーザーが

source: The defined range is not part of any local network
ja: 定義された範囲は、任意のローカルネットワークの一部ではありません

source: This is a local network, thus already accessible through local interfaces
ja: これは、ローカルインターフェースを介してアクセス可能なので、すでに、ローカルネットワークである

source: This network is already reachable through a static route
ja: このネットワークは、スタティックルートを通じて既に到達可能である

source: Local subnet available through the tunnel.
ja: トンネルを通じて利用できるローカルサブネット。

source: Remote subnet available through the tunnel.
ja: トンネルを通じて利用できるリモートサブネット。

source: The list of users allowed to connecto to VPN must be handled manually
ja: VPNにコネクに許可されたユーザのリストを手動で処理する必要があります

source: To use the existing system user accounts you will need to activate "File sharing" module to enable the Active Directory
ja: 既存のシステム·ユーザーを使用するには、Active Directoryを有効にするには\

source: L2TP/IPSec users source
ja: L2TP / IPSecユーザソース

source: ESP Encryption
ja: ESPの暗号化

source: ESP DH Group
ja: ESP DHグループ

source: Phase 2
ja: フェーズ2

source: Don't know how to handle this component.
ja: このコンポーネントを処理する方法を知ってはいけない。

source: Component
ja: コンポーネント

source: The type of IPSec VPN.
ja: IPSec VPNの一種。

source: IPsec connections allow to deploy secure tunnels between different subnetworks. This protocol is vendor independant and will connect Zentyal with other security devices.
ja: IPsec接続は、異なるサブネットワーク間で安全なトンネルを展開することができます。このプロトコルは、ベンダーに依存しないで、他のセキュリティデバイスとZentyalを接続します。

source: Cannot be enabled when creating a new connection, you should edit the configuration before enabling it
ja: 新しい接続を作成するときに、あなたがそれを有効にする前に、設定を編集する必要があります有効にすることはできません

source: Blank characters are not allowed
ja: 空白文字は使用できません

source: The range overlaps with tunnel IP {ip} used by connection {name}
ja: 範囲は、接続で使用されるトンネルIP {IP}と重複する{名前}

source: You are using a non fixed IP address as a VPN server address. If the IP changes it may break the VPN server!
ja: あなたは、VPNサーバのアドレスなどの非固定IPアドレスを使用している。 IPが変更された場合には、VPNサーバーを破損すること！

source: The server IP changed and the old value "{oldIP}" is not valid anymore.
ja: IPが変更され、サーバーと古い値の\

source: Your system is not correctly configured. We were not able to find any valid public IP address.
ja: お使いのシステムが正しく構成されていません。私たちは、任意の有効なパブリックIPアドレスを見つけることができませんでした。

source: undefined
ja: 定義なし

source: Must be the external IP to connect but it's not defined
ja: 接続するための外部IPでなければなりませんが、それは定義されていないだ

source: Must be the external IP to connect and it was the addresss of local interface {if}
ja: 接続するための外部IPになり、それがローカルインターフェイスのaddresssでしなければならない{場合}

source: Remote endpoint public IP address.
ja: リモートエンドポイントのパブリックIPアドレス。

source: PSK Shared Secret
ja: PSK共有秘密

source: Pre-shared key for the IPsec connection.
ja: IPsec接続用の事前共有キー。

source: IKE Encryption
ja: IKE暗号化

source: Phase 1
ja: フェーズ1

source: The Tunnel IP {localIP} is already used as a fixed address for the interface "{interface}"
ja: トンネルIP {localIP}は既にインターフェース\

source: The Tunnel IP {localIP} is not part of any local network
ja: トンネルIP {localIP}は任意のローカルネットワークの一部ではありません

source: Tunnel IP
ja: トンネルIP

source: The IP to use for the VPN tunnel on the server side. It must be a free IP belonging to the local network where the VPN clients will be connected.
ja: IPはサーバ側でVPNトンネルに使用​​する。これは、VPNクライアントが接続されるローカルネットワークに属する自由IPでなければなりません。

source: IP address assigned to this user within the VPN network.
ja: VPNネットワーク内で、このユーザーに割り当てられたIPアドレス。

source: Users allowed to connect using the L2TP/IPSec VPN. This list is independant of users defined on Users and Groups.
ja: ユーザーは、L2TP / IPSecのVPNを使用して接続することを許可。このリストは、ユーザーとグループに定義されているユーザの独立したです。

source: To configure L2TP/IPSec users when not using Active Directory validation.
ja: Active Directoryの検証を使用しない場合は、L2TP / IPSecユーザを設定するには。

source: IPsec based VPN
ja: IPsecをベースのVPN

source: IPsec
ja: IPsecの

source: Mail
ja: メール

source: Generate mail aliases
ja: メールエイリアスを作成

source: Zentyal will execute {cmd}
ja: Zentyalが実行する{cmdと}

source: Add LDAP schemas
ja: LDAPスキーマを追加

source: Add fetchmail update cron job
ja: fetchmailの更新cronジョブを追加します。

source: Zentyal will schedule a cron job to update fetchmail configuration when the user add external accounts
ja: ユーザーが外部アカウントを追加するときZentyalはfetchmailの設定を更新するcronジョブをスケジューリングします

source: To configure postfix
ja: postfixの設定

source: To define how client programs connect to services in postfix
ja: クライアントプログラムがどのようにpostfixのサービスに接続するか定義

source: Outgoing Mail (SMTP protocol).
ja: 送信メール（SMTPプロトコル）。

source: Incoming Mail
ja: 受信メール

source: POP, IMAP and SIEVE protocols
ja: POP、IMAP、およびSIEVEプロトコル

source: Mail Submission
ja: メール発信

source: Outgoing Mail (Submission protocol).
ja: 送信メール（提出プロトコル）。

source: Cannot use the hostname as mailname because it is not a fully qualified name. Please, define a custom server mailname
ja: それが完全修飾名ではないため、メール名としてホスト名を使用することはできません。 、カスタムサーバーメール名を定義してください

source: The mail name must be a fully qualified name
ja: メール名は、完全修飾名でなければなりません

source: The mail name and virtual mail domain name are equal
ja: メール名と仮想メールドメイン名が等しい

source: POP3 service
ja: POP3サービス

source: IMAP service
ja: IMAPサービス

source: enabled
ja: 有効

source: Greylist
ja: グレーリスト

source: Queue Management
ja: キュー管理

source: Message ID
ja: メッセージID

source: From hostname
ja: ホスト名から

source: From host ip
ja: ホストIPから

source: Size (bytes)
ja: サイズ (bytes)

source: Relay
ja: リレー

source: Successful messages
ja: メッセージ

source: Maximum message size exceeded
ja: メッセージサイズ最大値を超えています

source: Relay access denied
ja: リレーアクセスが拒否されました

source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません

source: Host unreachable
ja: ホストに到達できません

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Relay rejected by the smarthost
ja: スマートホストで拒否されたリレーは

source: Other events
ja: その他のイベント

source: Mailboxes
ja: メールボックス

source: The mail domains and its accounts will be removed when the slave setup is complete
ja: スレーブ設定が完了すると、メールドメインとそのアカウントは削除されます

source: virtual domain
ja: バーチャルドメイン

source: Mail address
ja: メールアドレス

source: Queue ID
ja: キューID

source: There are no users in the group or the users do not have a mail account, so an alias account cannot be created
ja: グループにユーザが存在しないか、ユーザがメールアカウントを所有しない場合、エイリアスアカウントを作成することはできません

source: Added alias {al}
ja: 追加された別名{ら}

source: user mail
ja: ユーザメール

source: mail alias
ja: メールエイリアス

source: Removed alias {al}
ja: 削除された別名{ら}

source: Quota must be a amount of MB greter than zero
ja: クォータは、ゼロよりMBのgreterの量でなければならない

source: maildrop
ja: メールドロップ

source: group alias mail
ja: グループエイリアスメール

source: No spaces allowed
ja: スペースは使用できません

source: Character "'" is forbidden for external
ja: 文字\

source: Unknown mail protocol: {proto}
ja: 不明なメールプロトコル：{プロト}

source: Filter in use
ja: 適用中のフィルタ

source: none
ja: なし

source: custom
ja: カスタム

source: As long mailfilter module is enabled the mail server will use the filter it provides
ja: 長いメールフィルタモジュールが有効であるように、メールサーバは、それが提供するフィルタを使用します

source: Virtual domain added. You must save changes to use this domain
ja: 仮想ドメインを追加しました。あなたは、このドメインを使用するように変更を保存する必要があります

source: Cannot add virtual domain {vd} because is a virtual domain alias with the same name
ja: 同じ名前の仮想ドメインエイリアスであるため、仮想ドメイン{VD}を追加できません

source: 'sieve' is a reserved name in this context, please choose another name
ja: 「ふるい」は、この文脈で予約された名前で、別の名前を選択してください

source: The virtual domain name cannot be equal to the mailname
ja: 仮想ドメイン名はメール名に等しくすることはできません

source: Cannot add virtual domain {vd} because it appears as external domain in the account referenced by the alias {al}
ja: それは別名で参照されたアカウントで外部ドメインとして表示されますので、仮想ドメイン{VD}を追加できません{ら}

source: This form is only available from the User Corner application.
ja: このフォームはユーザーコーナーアプリケーションからのみ利用できます。

source: Password change is only available in master or standalone servers. You need to change your password from the user corner of your master server.
ja: パスワードの変更は、マスターまたはスタンドアロンサーバでのみ使用できます。あなたのマスターサーバのユーザ隅からパスワードを変更する必要があります。

source: Cannot retrieve mail from external accounts because you do not have a email account in a local mail domain
ja: ローカルメールドメイン内の電子メールアカウントを持っていないため、外部のアカウントからメールを取得できません

source: Fetching mail is done every 10 minutes
ja: フェッチメールが10分ごとに行われます

source: Secure POP3
ja: セキュアPOP3

source: User {x} not found in LDAP database
ja: LDAPデータベースにユーザーが見つかりません{X}

source: External account added
ja: 外部アカウントが追加された

source: External account {ac} removed
ja: 削除外部アカウント{}交流

source: Traffic summary chart
ja: トラフィックサマリーチャート

source: Traffic summary graph
ja: トラフィックサマリーグラフ

source: This allow users to retrieve mail for external accounts, the mail would be delivered to their local account. External account can be configured in the user's corner.
ja: これにより、ユーザーは、メールが自分のローカルアカウントに配信されることになると、外部アカウントのメールを取得することができます。外部アカウントは、ユーザーの隅に設定することができます。

source: Manage Sieve scripts
ja: Sieveスクリプトを管理する

source: This service allows to a user to manage his Sieve mail filtering scripts from a local client which speaks the ManageSieve protocol
ja: このサービスは、ManageSieveプロトコルを話すローカルクライアントからの彼のふるいメールフィルタリングスクリプトを管理するために、ユーザーに可能にする

source: Smarthost to send mail
ja: メール送信のためのスマートホスト

source: The format is host[:port] being port set to 25 if none is supplied
ja: 何も指定されていない場合は、ポートは25に設定されている：[ポート]フォーマットは、ホストである

source: User and password
ja: ユーザーとパスワード

source: Server mailname
ja: サーバーのメール名

source: Address used to report mail problems
ja: メール問題を報告するために使用されるアドレス

source: When a mailbox reaches this size futher messages will be rejected. This can be overidden by account
ja: メールボックスがこのサイズに達するとfutherのメッセージは拒否されます。これはアカウントによってオーバーライドさすることができます

source: Unlimited size
ja: サイズ無制限

source: Expiration period for deleted mails
ja: 削除されたメールの有効期限

source: Never
ja: 使用しない

source: expired in
ja: に失効

source: days
ja: 日

source: Expiration period for spam mails
ja: スパムメールの有効期間

source: Options
ja: オプション

source: The mailname is set to the server's hostname and the hostname is incorrect
ja: メール名は、サーバーのホスト名に設定し、ホスト名が誤っているされている

source: The mailname is set to the server's hostname and the hostname is not fully qualified.
ja: メール名は、サーバーのホスト名に設定され、ホスト名は完全修飾されていません。

source: The selected mailname is not a fully qualified hostname.
ja: 選択したメール名は、完全修飾ホスト名ではありません。

source: Not having a fully qualified hostname could lead to some mail servers to reject the mail and incorrect reply addresses from system users
ja: 完全修飾ホスト名がないと、システム利用者からのメールや不正な​​返信アドレスを拒否するために、いくつかのメールサーバーにつながる可能性

source: Aliases
ja: エイリアス

source: List of Aliases
ja: エイリアスのリスト

source: Virtual domain alias added. You must save changes to use this domain
ja: バーチャルドメインエイリアスを追加しました。あなたは、このドメインを使用するように変更を保存する必要があります

source: Cannot add {al} alias because there is already a virtual domain with the same name
ja: すでに同じ名前の仮想ドメインがあるため、{ら}エイリアスを追加できません

source: Cannot add alias {al} because it is already an identical alias for another virtual domain
ja: それはすでに別の仮想ドメインに対して同一の別名であるため、別名{ら}を追加できません

source: External account alias added. You must save changes to use this alias
ja: 外部アカウントのエイリアスを追加しました。このエイリアスを使用するように変更を保存する必要があります

source: Cannot add alias because domain {vd} is not a virtual domain or virtual domain alias managed by this server
ja: ドメイン{Vdは}このサーバが管理する仮想ドメインまたは仮想ドメインエイリアスではないので、エイリアスを追加できません

source: You must enable the mail module in module status section in order to use it.
ja: あなたはそれを使用するには、モジュールのステータス]セクションで、メールモジュールを有効にする必要があります。

source: Tick this to allow the machines within the above object to send mails through this server.
ja: 上記のオブジェクト内のマシンはこのサーバーを介してメールを送信できるようにするには、このチェックを入れ。

source: object's relay policy
ja: オブジェクトのリレー方針

source: Send a copy of all mail domains
ja: すべてのメールドメインのコピーを送信

source: The mail will be a Blind Carbon Copy (BCC).
ja: メールはブラインドカーボンコピー（BCC）となります。

source: Address to sent the copy
ja: 送信されたコピーにアドレス

source: Subject
ja: 題目

source: This dispatcher will send events to a mail account. In order to use ityou need to enable the mail service on Zentyal.
ja: このディスパッチャは、メールアカウントにイベントを送信します。使用するためにはityouはZentyal上のメールサービスを有効にする必要があります。

source: Greylist duration (seconds)
ja: グレーリスト時間（秒）

source: During this interval, the mail sender is deferred
ja: この間、メール送信者は、延期される

source: Retry window (hours)
ja: ウィンドウを再試行してください（時間）

source: Time that mail sender has to retry to be added before it will be greylisted again
ja: メール送信者は、それが再びグレーリストされる前に追加される再試行する必要があること時間

source: Entries time to live (days)
ja: 生きるためのエントリー時間（日数）

source: Period till unseen entries will be deleted
ja: 目に見えないエントリまでの期間が削除されます

source: {ac} is not a external account
ja: {ac} は外部アカウントではありません

source: Cannot use {d} as alias for a mail domain because a domain which this name already exists
ja: この名前が既に存在するドメインため、メールドメインのエイリアスとして{D}を使用することはできません

source: mail alias account
ja: メールエイリアスアカウント

source: mail account
ja: メールアカウント

source: This group has a mail alias
ja: このグループはメールエイリアスを持っています

source: This user has a mail account
ja: このユーザはメールアカウントを持っています

source: Mail account
ja: メールアカウント

source: Create mail account
ja: メールアカウントを作成

source: Mail account settings
ja: メールアカウント設定

source: Mail alias settings
ja: メールエイリアス設定

source: Quota can only be a positive number or zero for unlimited quota
ja: クォータは無制限クォータのために正の数またはゼロにすることができます

source: This message is being delivered
ja: このメッセージは、配信されている

source: This field is usually set to any
ja: このフィールドは通常、いずれかに設定されている

source: If you want a service for any connections on this protocol, use the predefined service {ser}
ja: あなたはこのプロトコル上の任意の接続のためのサービスが必要な場合は、事前に定義されたサービス{のser}を使用

source: Internal
ja: 内部

source: Tick this field if there is actually a service on the machine using the ports configured for this service. This helps Zentyal to know what ports are already busy
ja: このサービスに設定されたポートを使用しているマシン上のサービスが実際に存在する場合は、このフィールドにチェックを入れ。これはポートが既に使用中であるかを知ることZentyalに役立ちます

source: A service is an abstraction of one or more network protocols which can be used in other modules such as: firewall, traffic shaping...
ja: サービスのような他のモジュールに使用することができる1つまたは複数のネットワークプロトコルを抽象化したもの：ファイアウォール、トラフィックシェーピング...

source: HyperText Transport Protocol
ja: ハイパーテキストトランスポートプロトコル

source: Running command '{cmd}' as {user} failed
ja: {user} による '{cmd}' コマンドの実行に失敗しました。

source: Cannot connect to Zentyal Cloud. Check your Internet connection.
ja: Zentyalクラウドに接続できません。インターネット接続を確認してください。

source: Wrong HTTP referer detected, operation cancelled for security reasons
ja: 検出された間違ったHTTPリファラは、動作は、セキュリティ上の理由からキャンセル

source: Invalid value for {data}: {value}.
ja: 値が無効です。 {data}: {value}

source: {data} is empty.
ja: {data} が空です。

source: Missing argument: {data}
ja: 不足している引数：{データ}

source: {data} {value} already exists.
ja: {data} {value} はすでに存在します。

source: {data} {value} does not exist.
ja: {data} {value} は存在しません。

source: Directory not found: {d}
ja: ディレクトリが見つかりませんでした: {d}

source: Must be a number between 1 and 4096
ja: 1と4096の間の数字でなければなりません

source: Cannot stat dir: {dir}. This may mean that the directory does not exist or the permissions forbid access to it
ja: ディレクトリステータスの取得ができません: {dir}。ディレクトリが存在しないか、アクセスパーミッションが許可されていません。

source: The directory {dir} is not private; because it is owned by another user
ja: ディレクトリ {dir} はプライベートではありません。他のユーザによって所有されています。

source: The file path supplied is not valid. (Currently not all of the valid file's characters are supported)
ja: ファイルパスが無効です。(Currently not all of the valid file's characters are supported)

source: The file path must be absolute
ja: 絶対パスを使用してください

source: Error on regular expression: {err}
ja: 正規表現のエラー：{ERR}

source: Could not open the config file {file}.
ja: 設定ファイル {file} を開くことができませんでした。

source: The ebox user has not been set in the config file.
ja: eBoxユーザはまだ設定ファイルを設定していません。

source: Enable synchronization with external servers
ja: 外部サーバとの同期を有​​効にする

source: Here you can add external NTP servers to synchronize with.
ja: ここでは、との同期に外部のNTPサーバを追加することができます。

source: Remove ntp init script link and networking hooks (if-up.d and dhclient)
ja: NTPのinitスクリプトリンクおよびネットワークのフックを取り外します（IF-up.dとのdhclient）

source: Override ntpd apparmor profile
ja: ntpdのAppArmorのプロファイルを上書きする

source: To allow samba clients to synchronize clock with ntp server
ja: サンバクライアントがNTPサーバとクロックを同期できるようにするには

source: NTP configuration file
ja: NTP構成ファイル

source: Leave Cluster
ja: クラスタのままに

source: Domain list
ja: ドメイン一覧

source: Edit
ja: 編集

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: Host list for domain {domain}
ja: ドメイン {domain} のホスト一覧

source: User account
ja: ユーザアカウント

source: Administration rights
ja: 管理者権限

source: City
ja: 都市

source: This page only appears once at starting up the Certification Authority. Changes take effect immediately.
ja: このページは、認定する\ n局の起動時に一度に表示されます。\ nChangesがすぐに反映されます。

source: Create Certification Authority Certificate
ja: CA証明書新規作成

source: CA Passphrase
ja: CAパスフレーズ

source: Renew
ja: 更新

source: Renew a certificate
ja: 証明書を更新

source: This operation will resign all the issued user certificates with the same expiration date
ja: この操作は、nと同じ有効期限\すべて発行したユーザ証明書を辞任する

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Subject Alternative Names
ja: サブジェクトの別名

source: Multi-value separated by commas, only valid types are: {dns}, {ip} and {email}. For instance, {example}
ja: カンマで区切って複数の値は、唯一の有効なタイプは次のとおりです。{DNS}、{IP}と{メール}。たとえば、{例}

source: Issue
ja: 発行

source: The CA passphrase is optional
ja: CAパスフレーズの入力は任意です

source: Issue the Certification Authority Certificate
ja: CA証明書を発行

source: Current Certificate List
ja: 現在の証明書一覧

source: Date refers to Expiration Date in Valid/Expired and to Revokation Date in Revoked certificates respectively
ja: 日付は、有効期限の有効/期限切れ、無効化された証明書が無効化した日の順に表示されています

source: Valid
ja: 有効

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Revoked
ja: 無効化

source: Revoke
ja: 無効化

source: Download Key(s) and Certificate
ja: 鍵と証明書をダウンロード

source: Revoking CA certificate
ja: CA証明書を無効化しています

source: Revoking certificate
ja: 証明書を無効化しています

source: This revokation can affect the functionality from other modules, please confirm you are very sure to revoke the whole certification authority from {on} and leave the service(s) unstable or disabled
ja: 無効化は他のモジュールの機能に影響を及ぼします。{on} からの全ての認証局を無効にするとサービスが不安定または無効になりますがよろしいですか？

source: The certificate whose common name is {cn} you tried to revoke is being used by some module, please confirm you are sure to revoke and leave the service(s) unstable or disabled
ja: 無効化しようとしている共通名 {cn} の証明書は他のモジュールで使用されています。無効にするとサービスが不安定または無効になりますがよろしいですか？

source: Renewing CA certificate
ja: CA証明書を更新しています

source: Renewing certificate
ja: 証明書を更新しています

source: This renewal can affect the functionality from other modules, please confirm you are very sure to renew the whole certification authority from {on} and leave the service(s) unstable or disabled
ja: 更新によって他のモジュールの機能に影響を及ぼします。{on} からの全ての認証局を更新することでサービスが不安定または無効になりますがよろしいですか？

source: The certificate whose common name is {cn} you tried to renew is being used by some module, please confirm you are sure to renew and leave the service(s) unstable or disabled
ja: 更新しようとしている共通名 {cn} の証明書は他のモジュールで使用されています。更新するとサービスが不安定または無効になりますがよろしいですか？

source: This operation will revoke all the issued user certificates and the CA Certificate.
ja: この操作は、すべての発行したユーザ証明書\ nおよびCA証明書を失効します。

source: Revoke the selected certificate
ja: 選択した証明書を無効化

source: This feature is only available if you register your server. You can register it at the {oh}register page{ch}.
ja: あなたがあなたのサーバーを登録する場合、この機能は使用可能です。あなたは{ああ}登録ページ{CH}でそれを登録することができます。

source: Cannot proceed with your request because it was a connection problem. Possible causes are:
ja: それは接続の問題だったので、あなたの要求を続行することはできません。原因が考えられます。

source: Your computer has not internet connection
ja: お使いのコンピュータは、インターネットに接続していないがあります

source: Firewall is blocking the connection. Try to restart firewall module
ja: ファイアウォールが接続をブロックしている。ファイアウォールモジュールを再起動してみてください

source: Your computer has not a correct system date
ja: お使いのコンピュータは正しくありません、システムの日付を持ってい

source: This server has been removed from your registered ones
ja: このサーバは、登録済みのものから削除されました
